# Task_13_Game
Задача 13. Логические игры

Задача обязательна для тех студентов, кто претендует на оценку «Отлично».

В задаче обязательно реализовать логику игры в виде отдельного класса Game – см. Лекцию 10, а также пример SapperGame к лекции 10.

Оформление игры может быть максимально простым (допустим, не надо плавных перемещений шариков с клетки на клетку, каких-либо визуальных эффектов, звукового сопровождения и т.п.). Элементы – просто цветные кружки / кубики / обычные цифры и т.д. в зависимости от варианта. Выделение элемента (если нужно) – изменение цвета фона ячеек игрового поля. (В любом случае все это не относится к логике игры.)

Никаких уровней и т.п. (максимум для некоторых задач – загрузка «уровня» из текстового файла).

Для отрисовки игрового поля проще использовать JTable, как в примере SapperGame (для каких-то игр понадобятся несколько JTable), но можно полностью нарисовать поле на форме самостоятельно (переопределив метод «void paint(Graphics g)» , при этом, возможно, понадобятся дополнительные методы).

Во многих играх, приведенных в вариантах задач в виде примера, кроме центральной идеи, есть различные, так скажем, расширения-исключения. Вот этого всего реализовывать также не надо.

Кроме непосредственно реализации игры необходимо подготовить краткое описание правил игры с иллюстрациями (эти описания будут впоследствии добавлены в этот документ).

Если что-то непонятно с игрой подойдите ко мне (Соломатин Д.И.) – я поясню (например, после лекции).

10. (*) Сокобан – http://www.min2win.ru/gm.php?id=108

Предусмотреть несколько уровней (уровни выбираются в меню). Описание уровней должно храниться в виде текстовых файлов level_01.txt, level_02.txt в директории levels, которая расположена в директории, в которой находится сам исполняемый файл игры.

Видео: https://vk.com/video/@nikolay_ulyanov?z=video327831084_456239139%2Fpl_327831084_-2
